Bem vindo de volta.
Agora, vamos começar a reagir e aprender a reagir na criação de um projeto para reagir
nos próximos vídeos.
Mas quero mencionar uma coisa: no final dos vídeos, criaremos um
projeto robo France e o colocaremos no github.
Agora você não precisa se preocupar com todos os arquivos que estão aqui, mas você notará
que há um pacote que Jason File neste pacote é Jason File.
Vimos anteriormente que há algumas dependências com algumas versões de bibliotecas e ferramentas que usamos.
E já conversamos sobre isso antes.
É isso que o NPM nos permite usar para usar este pacote.
Papai Jason, mas eu quero que você preste atenção, porque quando você começar a fazer o projeto
e instalarmos reagir, suas versões serão diferentes.
Por exemplo, a versão que estamos usando para o react é dezesseis pontos dois, o que está realmente desatualizado porque uma biblioteca
está em constante evolução. Novas correções estão sendo feitas. Novos recursos estão sendo adicionados. Novos problemas de
segurança estão sendo resolvidos ou corrigidos.
Portanto, esse número está aumentando constantemente.
Agora, quando você assiste aos vídeos e acompanha, você terá a versão mais recente do react e seus
projetos vão funcionar.
Sem problemas.
Mas no final dessa seção, quando construímos tudo, eu vou voltar e atualizar e mostrar
como eu faria uma atualização para manter nossos projetos o mais atualizados possível.
Agora, por que nos importamos com isso se eu for para o projeto robo friends, ao
qual vincularemos quando terminarmos o projeto ReACT, se formos
para segurança aqui, você verá que não tenho alertas abertos, mas há 24 alertas fechados realmente me fechei e,
se eu rolar, ele mostra quantos problemas de segurança eu tenho neste projeto.
Você vê que um deles é de alta gravidade.
Um é a gravidade crítica.
Isso não é bom, certo.
E às vezes, quando você consulta os repositórios do hub, pode receber um aviso como esse. Ei, encontramos
algumas vulnerabilidades de segurança em potencial nas dependências que estão no meu pacote.
Tenho o arquivo Jason Eu tenho algumas bibliotecas que eu baixei ou que estou usando no meu projeto que
agora estão desatualizadas e que devo atualizar porque houve algumas atualizações de segurança.
Agora, se eu clicar em algo como guidão, você verá que precisamos atualizar o guidão para esta versão ou
posterior.
Portanto, essencialmente atualizado como esse para corrigir um problema, agora o get hub é bom o suficiente para realmente fazer correções de
segurança automatizadas.
Então, se eu clicar nisso, eles realmente farão uma solicitação ao meu projeto para atualizar essas coisas.
Mas vamos dizer isso até o final do projeto, para que você possa realmente
ver como o projeto está configurado e como podemos manter os projetos atualizados e também seguros, para que não se preocupe.
Se esta lição for um pouco confusa, voltaremos a ela.
Eu só quero lhe preparar que, quando construirmos nosso projeto com o react, criaremos várias coisas mais tarde no final do
projeto, apenas para mostrar a você esse processo agora, a última coisa que quero mencionar é essa idéia do
centro sobre o qual falamos, quais são as versões dos pacotes que você vê aqui que eu tenho o pacote
load Rush e irei vincular a esse recurso com o qual você pode
brincar.
Digamos que eu queria baixar o guidão como vemos aqui.
Portanto, se eu quisesse fazer checkout do
guidão, vejo o pacote do guidão todas as versões que ele possui agora.
Se eu for para a vulnerabilidade do guidão, ele informa que devo atualizar o guidão para esta versão ou posterior,
porque há alguns problemas de segurança com a versão mais antiga.
Bem, eu posso apenas copiar isso.
Esta versão e se eu for aqui e entrar no intervalo, ele me mostra exatamente quais pacotes
devo baixar ou ter um guidão.
Agora você vê aqui que tenho símbolos diferentes que não vimos antes.
E se eu cair, na verdade, diz-me que especifica uma variedade de versões estáveis.
Portanto, isso significa apenas: ei, baixe algo maior ou igual à Versão 4. 0 ponto para PD se eu fizer o símbolo do
carrinho que vimos antes e pressionar Enter, eu recebo a mesma coisa, mas se eu mudar isso para
a versão 1, eu vejo que com a cenoura eu recebo todas as versões que estão dentro da versão 1, mas se eu alterar
isso para maior ou igual a você, vejo que recebo as versões 1 e acima.
Portanto, deixarei esse recurso para você explorar novamente. É algo com o qual não precisamos nos
preocupar muito agora.
Mas quero prepará-lo para começar a pensar nessas coisas, porque quando comecei, ninguém me
falou sobre essa idéia de atualizar pacotes.
Como você os atualiza.
Por que os atualizamos, mas essa é uma boa prática que encontraremos.
Verei no próximo.
Bobby.